उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
गाड़ी चलाना
ट्रैक न खोएं
उनकी कार में जो है वो मेरा Al है
भाई, हम अब उसे मार डालेंगे।
या मुझे पहले ग्रंथि निकाल देनी चाहिए?
आइये पहले ग्रंथि को हटा दें।
यदि आप ग्रंथि संबंधी दोष के बाद वध का वीडियो रिकॉर्ड कर सकते हैं
नियोक्ता अधिक भुगतान करने को तैयार है
मैं उठा
ओह नहीं
क्या यह नहीं कहा गया है कि इस खुराक से हाथी पूरे दिन के लिए बेहोश हो सकता है?
क्या यह एस.जी.एल. की शारीरिक बनावट है?
एक कमबख्त राक्षस की तरह
तुम घबरा क्यों रहे हो? यह बिलकुल सही है।
बस मुझे एक नज़र देखने दो
आप एस-स्तर के हैं
हमारे डी.जे.एल. के हाथों उसकी मृत्यु कैसे हुई?
दो दोस्त
हम कभी नहीं मिले
ऐसा लगता है कि कोई त्यौहार ही नहीं है।
शेंग परिवार में हम दोनों आमतौर पर
हालाँकि यह नहीं कहा जा सकता कि मैंने बहुत अच्छे दोस्त बनाए हैं
लेकिन दुश्मन शायद ही कभी बनाते हैं
देर रात दो आगंतुक
सबसे अधिक संभावना है कि पैसे के लिए
इस मामले में
पहले मुझे जाने दो
आइए शांति से बात करें
चुप रहो और मुझसे बकवास मत करो
सख्ती के अलावा
आपके पास सख्त होने के अलावा कोई और विकल्प नहीं है
आप पर है
पहले मुझे काटो
हाहाहाहा, यह एक एनेस्थीसिया मशीन है जिसमें रसायन मिलाए गए हैं।
क्या आप अद्भुत नहीं हैं?
मुझे गोली लगी
एस-स्तर का तो जिक्र ही मत करो
यहां तक ​​कि Z-स्तर के खिलाड़ी को भी मरना होगा।
अरे, तुमने मेरे खिलाफ साजिश रचने की हिम्मत की
मुझे तुम्हारी ज़िंदगी चाहिए
भाड़ में जाओ
आप कौन हैं और आप यहां कैसे पहुंचे?
पहला
इस दुनिया में कोई Z-लेवल l-रूम नहीं है
एस-स्तर पहले से ही आज्ञाकारी है, है ना?
दूसरा
तुम्हारा चाकू मेरी आँखों में चमक उठा
तीसरा
वह मेरा कानून है
उसकी जान चाहते हैं
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
एएच
अरे
हाहाहा
घुटने टेकें और तुरंत श्री शेंग से माफ़ी मांगें
मैं मानवीय भावना से ऐसा कर सकता हूँ
अपनी जान बख्शो
मुझमें धैर्य बहुत कम है।
मैं 3 तक गिनता हूँ
सैंकाओ अभी भी पेड़ पर कूद रहा है
आप कौन हैं?
हा
हाहा, आपकी शूटिंग स्किल्स वाकई खराब हैं
मैंने दो गोलियाँ तैयार कीं।
आपके पास गोलियां ख़त्म हो गई हैं.
तो फिर क्या करें?
हालाँकि मैं मरना चाहता हूँ
लेकिन
चलो इसे भूल जाते हैं।
प्रेम शब्द अत्यधिक विषैले होते हैं
अगर तुम्हें चोट लगी तो तुम मर जाओगे.
हत्या गैरकानूनी है
श्रीमान साँप बहुत दयालु हैं
अगर मैं झूठ भी बोलूं तो वह बहुत गुस्सा हो जाएगा।
वह निश्चित रूप से किसी ऐसे व्यक्ति को पसंद नहीं करेगा जिसे उसके सामने अपमानित किया जा रहा हो।
एक हत्यारा जो लोगों को मारता है
तुम भाग्यशाली हो
श्री शेंग
स्थायी मार्कर एक अद्भुत चीज़ मानी जाती है।
मैं इसे शादी के बाद तक रखना चाहता था।
लेकिन अब मुझे बाद में इसकी भरपाई करनी होगी
श्री ज़िओंग
आपको जहर दिया गया है
अगर मैं तुम्हें हमेशा के लिए चिह्नित नहीं करता
मैं तुम्हारी जान नहीं बचा सकता
तुम्हें मुझे माफ़ करना होगा
वरना मैं दुःख के मारे पागल हो जाऊँगा
सस्ते संलग्न और अपने वसा
तुम्हें घुमाओ
देखना नहीं
कोई भी ग़लत नहीं है
बदसूरत पेंटिंग
विलक्षण चरित्र
होठों को पकड़कर उन्हें रंगकर छोड़ देना
बचे हुए घायल लोगों को मेरी आग में फेंक दिया जाता है
मैं हमेशा तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार करूंगा
मैं तुम्हें कुछ भी दे सकता हूँ
लक्ष्य
बहुत दयनीय!
स्थायी मार्कर के कारण बुखार की अवधि
श्री शेंग को बहुत असहज महसूस हो रहा होगा।
मैं
यदि इससे दर्द हो तो संघर्ष करना बंद कर दें।
सबसे बुरी स्थिति में, हम एक साथ ढह जायेंगे।
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
क्या तुम्हें यकीन है कि तुम मुझसे नफरत नहीं करते?
क्या आप सचमुच मेरी ओर ध्यान देना चाहते हैं?
तुम बहुत गुस्से वाले हो
मुझे झूठों से नफ़रत है
पागल लोगों से नफरत
लेकिन बुरा
मैं सचमुच तुम्हें बहुत पसंद करता हूँ
मज़ाक करो
फिर से प्यार मत करो
यह कितना कठिन है?
हानिरहित और पाखंडी आलिंगन आपको अतिरंजित कर देगा
ऐसा कहना बंद करो.
नमस्ते, श्री शेन
क्या आप जानते हैं कि श्री शेंग कहाँ हैं?
शेंग शाओयू कहाँ जा रहा है?
मुझे कैसे पता होगा?
क्या आप कृपया मुझे उनसे संपर्क करने में मदद कर सकते हैं कि उनकी लागत क्या है?
क्षमा करें, मैं श्री शेंग से संपर्क नहीं कर सकता।
मैंने श्री हुआ को फोन किया लेकिन उन्होंने मुझे नहीं देखा इसलिए मैंने आपको फोन करने की स्वतंत्रता ली।
मैंने किसी से संपर्क नहीं किया है.
क्षमा करें मैं आपकी मदद नहीं कर सकता.
एएच
अरे, सचिव को सही से समझो, महासचिव
ओह, तुम अंततः वापस आ गए, क्या तुम्हें पता नहीं था?
श्री शेन को इन दिनों आपकी अनुपस्थिति की आदत नहीं है।
सचिवालय विभाग के अन्य सहकर्मी
हर दिन काम पर सावधान रहें
घबराया हुआ
पकड़े जाने का डर
खेद प्रकट करना
कुछ दिन पहले कुछ दुर्घटनाएँ हुईं
हुआ यूँ कि मेरी बहन की सर्जरी हुई
इसलिए मैंने कुछ दिन की छुट्टी ले ली।
ओह, क्या अब सब कुछ तय हो गया है?
क्या आपकी बहन की सर्जरी अच्छी तरह से हुई?
सभी संभाले गए
ऑपरेशन सुचारू रूप से चला
महासचिव महोदय, मेरे प्रति आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
सचिव गाओ, आपको क्या हुआ है?
तुम अच्छे नहीं लग रहे हो.
मुझे माफ़ करें।
मैं स्नानगृह जा रहा हूं।
जल्दी करो, जल्दी करो
सचिव गाओ, क्या आप ठीक हैं?
क्या आपने कुछ खराब खा लिया और आपको आंत्रशोथ हो गया?
हमारे पड़ोसी ओउमेइगा
मुझे हाल ही में बहुत उल्टी हो रही है।
लेकिन गर्भावस्था के शुरुआती दिनों में उन्हें सुबह के समय मतली की समस्या होती थी।
सचिव गाओ, यह तीव्र आंत्रशोथ होना चाहिए।
हमें इस पर ध्यान देना चाहिए।
समय पर दवा लें
यदि आप बहुत असहज महसूस करते हैं, तो डॉक्टर से मिलें
एक
मैं तुम्हारा धन्यवाद करूंगा।
ठीक है, क्या आपको कुछ और चाहिए?
हमारे पड़ोसी ओउमेइगा
मुझे हाल ही में बहुत उल्टी हो रही है।
लेकिन गर्भावस्था के शुरुआती दिनों में उन्हें सुबह की बीमारी थी
क्या आप मुझे स्मोक बाथ टेस्ट स्ट्रिप्स का एक और बॉक्स ला सकते हैं?
यह है
सचिव कांग मी, सचिव कांग मी, चलो चलें।
सचिव गाओ
शोध दल की रिपोर्ट
कृपया इसे श्री शेन के कार्यालय में ले जाएं।
ठीक है, मैं अभी चलता हूं।
सुप्रभात, श्रीमान शेन
ये वक़्त क्या है?
साढ़े बारह बज रहे हैं
लेकिन
श्री शेन दो दिनों से सो रहे हैं
क्या कोई और बात है जो असुविधाजनक है?
वे दोनों अपहरणकर्ता कहां हैं?
पुलिस स्टेशन भेजा गया
श्री शेंग, आप 24 घंटे से अधिक सो चुके हैं।
तुम्हें प्यास लगी होगी। थोड़ा पानी पी लो।
आपने उसे पुलिस स्टेशन भेज दिया.
एक
मुझे डर है कि अगर मैं इसे निजी तौर पर निपटाऊंगा तो श्री शेन नाखुश होंगे।
एक्स होल्डिंग्स की शुरुआत हथियारों से हुई
श्री हुआ, जो घास रक्षकों के जीवन को देखने के आदी हैं
उन्होंने वास्तव में दोनों अपहरणकर्ताओं को पुलिस स्टेशन भेज दिया।
श्री शेंग अतिशयोक्ति कर रहे हैं।
काओ लोगों को क्या देखता है
x होल्डिंग्स कई वर्षों से काम कर रही है
बैच में
वास्तव में कुछ निराधार अफवाहें हैं।
लेकिन ये विशेष समय के लिए विशेष उपाय हैं।
अब दुनिया कानून से चलती है
बेशक, हमें इसका समाधान कानून पर छोड़ना होगा।
यह तय हो गया है
इसलिए
श्री हुआ पुलिस को बुलाएंगे
मुझे वापस आकर अपना पासवर्ड बदलने दीजिए
एक
समुदाय में मैंने जो नारे देखे
अगर मुझे कोई परेशानी हो तो क्या मुझे पुलिस को फोन करना चाहिए?
कोई पासवर्ड नहीं
आपने इसे कैसे उधार लिया?
बस एक पासवर्ड
छोटी चीज़ें
श्री शेंग मेरी उपेक्षा करते हैं
यह मेरे जीवन की सबसे बड़ी समस्या है
घोटालेबाजों, दयनीय होने का नाटक करना बंद करो।
मैंने दिखावा नहीं किया
यह सचमुच दयनीय है.
क्षमा करें, श्रीमान शेन
मेरा इरादा तुम्हें धोखा देने का नहीं था।
धोखा तो धोखा है
इसे जानबूझकर या अनजाने में करने का क्या मतलब है?
हनायु
आप सतर्क और सावधान हैं
आप क्या चाहते हैं?
क्षमा करें, श्री शेंग
क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता हूँ
इसीलिए मैं आपके जैसा व्यक्ति बनने की पूरी कोशिश करता हूं।
तुम्हें भी मेरी तरह बनाऊँ
मुझसे प्यार करो तो मुझसे झूठ बोलो
नहीं, मेरा आपसे झूठ बोलने का कोई इरादा नहीं था।
केवल
श्री शेंग
मुझे जो लुक पसंद है वह मेरे लुक से बहुत अलग है।
तो मैंने कहा कि?
मुझे एल विधि पसंद नहीं है
लेकिन मैंने तुम्हें हमेशा के लिए चिन्हित कर लिया है।
श्री शेंग की कल्पना है कि स्थायी निशानों के इलाज के लिए एक्यूपंक्चर का उपयोग किया जाएगा।
मेरे मित्र, तुम सचमुच मेरे साथ अपनी प्रेमिका जैसा व्यवहार करते हो, है न?
मैंने आपसे झूठ नहीं बोला, श्रीमान शेन।
तुम्हें मेरा झूठ बोलना पसंद नहीं है
फिर मैं तुमसे कभी झूठ नहीं बोलूंगा
श्री शेंग भूखे हैं।
अच्छा
बहुत भूख नहीं लगी
मैं पहले स्नान कर लूंगा।
श्री शेन, मुझे आपकी मदद करने दीजिए।
खेद प्रकट करना
मैं बिल्कुल नियंत्रण से बाहर हूं।
श्री शेंग, कृपया कठोर होने की कोशिश करना बंद करें।
अंत में, आप ही हैं जो कष्ट उठाते हैं और मैं ही हूं जो आपके लिए दुःख महसूस करता हूं।
हम दोनों हारते हैं
इसके लायक नहीं
जिंग
क्या गलत
मुझे कुछ कहना है
ओह
गाओटू, अगर तुम्हें कुछ कहना है तो कह दो।
सीधे-सीधे रोना-धोना मत
श्री शेन
आपके लिये एक सवाल है
उम्म, पूछो.
अगर
मेरा मतलब है अगर
अगर मेरी बहन हिम्मत करे
भविष्य में अपने बच्चे के साथ गर्भवती होना
आप क्या करेंगे
मेरी हिम्मत नहीं हुई
अपने बच्चे के साथ गर्भवती
बेशक, मैंने इसे गिरा दिया।
वरना, यह इतना घिनौना है कि मैं मर जाऊँगा
ओह
शिष्य
तुमने हमें उस रात पाया
नहीं
मैं बस पूछ रहा हूँ
क्या आप कृपया ऐसे उबाऊ प्रश्न पूछना बंद कर सकते हैं?
तुम्हें पता है मुझे इससे नफ़रत है। मैंने इसे नहीं देखा।
क्या आपके पास कुछ और है?
क्या आपको बच्चे पसंद नहीं हैं?
सही
नापसंद
लेकिन अगर मैं गर्भपात कराने की हिम्मत नहीं कर पाती,
मुझे बताओ
आप मुझसे उस समस्या पर चर्चा करने पर जोर देते हैं जिसे डाउनलोड करने की मेरी हिम्मत नहीं है
हां या नहीं
यह हो सकता है
तुम्हारा लड़का हर समय गर्म रहता है, जिससे मैं संवेदनशील हो जाती हूँ।
एक बड़ा पेट
मैं चाहता हूँ कि आप ज़िम्मेदार बनें
कोई उच्च समर्थन नहीं
आप इसका पता लगाइए
आप बीटा हैं
ओउमीगा कितनी बार गर्भवती हुई?
इसकी संभावना स्क्रैच-ऑफ लॉटरी टिकट की संभावना से भी कम है।
भले ही ओउमेइ गा सचमुच गर्भवती हो
आपको यह भी पता लगाना होगा कि यह बीज किसका है।
ज़िम्मेदारी लेने में मूर्ख मत बनो
आखिरकार, यह ऐसी चीज है जो हिलाने पर गर्म हो जाती है।
भले ही मेरा पेट बड़ा हो
यह निश्चित नहीं है कि यह किसका बच्चा है, श्रीमान शेन।
कृपया हमेशा ऐसी बातें न कहें जो हमारा अपमान करें।
यह ABO समान अधिकार समझौते का प्रासंगिक प्रावधान है
क्या हुआ, गाओ तु?
आप, एक बीटा, हम पर हमला करने और मुझ पर मुकदमा करने जा रहे हैं।
आप इस्तीफा देना चाहते हैं
एक प्रतिभाशाली शिष्य
क्योंकि मैंने ज्यादा कुछ नहीं कहा.
आप मुझसे इस्तीफा देने जा रहे हैं।
क्या तुम पागल हो?
क्या आप जानते हैं कि आप क्या कर रहे हैं?
मुझे पता है
श्री शेन
मुझे ठीक-ठीक पता है कि मैं क्या कर रहा हूँ
हर समय आपकी देखभाल के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद
लेकिन व्यक्तिगत कारणों से
मेरा
मैं अब यह नौकरी जारी नहीं रख सकता।
क्या अब हमें ज़ियाओकिन के चिकित्सा खर्च का भुगतान करने की आवश्यकता नहीं है?
आपको लगता है कि आजकल नौकरी पाना आसान है, है ना?
मैं जानता हूं कि आजकल नौकरी पाना कठिन है।
मैं यह भी जानता हूं कि ज़ियाओकिंग को भविष्य में बहुत सारे खर्चों की आवश्यकता होगी।
लेकिन
मेरी यूरोपीय और अमेरिकी गर्भवती होने की हिम्मत करती हैं
क्या कहा
मुझे उसकी देखभाल करनी है
मुझे तो बस इतना पता था
शिष्य
एक गर्भवती यूरोपीय और अमेरिकी के लिए चुनौती
आप कंपनी और मुझे छोड़ रहे हैं।
मैं बिल्कुल सहमत नहीं हूं.
क्या आप अपना दिमाग घर पर ही छोड़ आये हैं?
यहाँ से चले जाओ और मेरे लिए इस पर विचार करो।
जब तक आप इस बारे में पूरी तरह सोच-विचार न कर लें, मुझसे मिलने मत आना।
ज़ाहिर तौर से
मेरा यह कहने का इरादा नहीं था।
ग्रे वुल्फ, गंभीरता से।
क्या आप गुप्त रूप से सचिव गाओ से प्यार करते हैं?
पाद भूकंप ने आपका दिमाग उड़ा दिया, है ना?
नहीं?
मुझे लगता है कि आपका गुप्त क्रश बिल्कुल स्पष्ट है।
वह चाहता है कि मेरी बहन उसके साथ यौन संबंध बनाए
उसे कौन पसंद करेगा?
श्री शेन, क्या आपकी कमर में दर्द है?
ठीक है, मैं बिस्तर पर तुम्हारी मालिश कर देता हूँ।
जरूरत नहीं
या मैं मालिश करने में अच्छा हूँ.
मैं खाना चाहता हूं
मैं भूखा मर रहा हूं, मुझे खाना चाहिए।
चिंता मत करो
श्री शेंग कभी भूख से नहीं मरेंगे
मैं श्री शेंग की रिपोर्टिंग में बहुत अच्छा हूँ
हिलना मत
मैंने खाना बनाने के लिए किसी को काम पर रखा।
अब कुछ ही बैग बचे हैं
आप निश्चित रूप से नहीं चाहेंगे कि मैं आपको बाहर ले जाऊं।
लेकिन अगर आप दर्द वाली मांसपेशियों की मालिश नहीं करते हैं
आप अकेले कैसे बाहर निकलेंगे?
हम्म, आपको क्या लगता है यह किसने किया?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं
यह सब मेरी गलती है
श्री शेंग, कृपया मुझे दण्ड दें।
मैं अपना पूरा जीवन सुधार करने में बिता दूंगा।
बाहर जाकर खाना खाओ। मुझे भूख लगी है।
जो
श्री शेंग
तरल भोजन जठरांत्र संबंधी कार्य को जागृत करने के लिए विशेष रूप से अनुकूल है
बस एक घूंट ले लो, ठीक है?
मुझे दलिया से नफरत है
मुझे पता है
तुम्हें पता है, उम, तुम्हें पता है
पहले वह हर दिन नाश्ते में मेरे लिए दलिया बनाती थी।
नूडल्स और बन्स
श्री शेंग, आपको पहले क्या खाना पसंद था?
या स्वाद बहुत तीखा है
आपके पास बहुत कम अनुभव है
अगर आप इस समय अपने पेट का ध्यान नहीं रखते हैं
आपको दस्त हो जाएगा
क्या श्री हुआ बहुत अनुभवी हैं?
मेरे पास कोई नहीं है। मुझे सिर्फ़ मिस्टर शेंग पसंद हैं।
श्री शेंग, बस एक घूंट ले लो।
बस मेरा साथ देना, ठीक है?
फक-फक करना
हम्म
मेरी ओमेका गर्भवती है।
क्या कहा
मुझे उसकी देखभाल करनी है
अधीनस्थों के इस्तीफा देने के कई कारण होते हैं।
वेतन
2. अन्याय होना
3. बाहरी हस्तक्षेप
सहकर्मियों का दिल जीतना चाहते हैं
कारण का पता लगाने और सही दवा लिखने की आवश्यकता है
मुख्य रूप से निम्नलिखित तरीके हैं
कर्मचारियों को बनाए रखने के लिए एक वेतन
लोगों को स्नेह से बनाए रखें
प्रबंधन कार्ड प्रथम श्रेणी का है
कितनी गड़बड़ है
उसकी पत्नी गर्भवती है और उसे उसकी देखभाल के लिए जाना पड़ता है।
मैं क्या कर सकता हूँ?
गाओतुओ
क्या आप अब भी
क्या आप कृपया ऐसा नहीं कर सकते?
यदि सचिव गाओ चले जाते हैं
हमारा सचिवालय
किसी के लिए भी श्री शेन के व्यक्तिगत मामलों का ध्यान रखना कठिन है।
वहाँ अमृत वृक्ष हैं
यह निश्चित रूप से ठीक है.
हालाँकि यह एमी गा है
लेकिन यह देखा जा सकता है कि श्री शेन को अमृत वृक्ष बहुत पसंद है
मुझे फूल प्यूपा पसंद है
ओह, सचिव हुआ आपसे अलग हैं।
मुझे लगता है कि श्री शेन
सचिव गाओ का इलाज
यह एक आध्यात्मिक निर्भरता है
सचिव हुआ के साथ बुरा व्यवहार
लेकिन मुझे लगता है कि हुआ सेक्रेटरी की तुलना में
श्री शेन सचिव गाओ को पसंद करते हैं।
अरे सचिव गाओ
यदि श्री शेन व्यक्तिगत रूप से आपसे रुकने के लिए कहें तो क्या आप रुकेंगे?
नहीं
श्री शेन हमेशा योग्य लोगों से घिरे रहते हैं।
हर किसी की गति के साथ बने रहने के लिए
मेरे लिए यह कभी आसान नहीं रहा
ईमानदार रहना
मैंने वास्तव में बहुत पहले ही इस्तीफा देने की योजना बना ली थी।
ओह, बस यही है।
लेकिन हमारी कंपनी का व्यवहार
यह उद्योग में सुप्रसिद्ध है
सचिव गाओ
क्या अब नौकरी छोड़ देना आपके लिए शर्म की बात नहीं होगी?
कोई अफ़सोस नहीं
मैं बहुत स्पष्ट रूप से सोचता हूँ
चाहे कोई भी मुझे बचाने आये, इसमें कोई बदलाव नहीं आएगा।
जब तक कि कुछ न हो
जब तक श्री शेन मुझे एचएस ग्रुप के 15% शेयर देने को तैयार नहीं होंगे
फिर मैं यहीं रहने और ऐसा करने पर विचार करूंगा।
मैं मजाक कर रहा हूं।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि सचिव गाओ मज़ाक कर पाएंगे हाहाहा
चाहे कोई भी मुझे बचाने आए, यह नहीं बदलेगा
आप लंबे समय से इस्तीफा देना चाह रहे थे, है ना?
मैं यहां रहने से पहले 15% शेयर चाहता हूं।
यहां से दफा हो जाओ!
रहना पसंद है या नहीं
मैं अनिच्छुक नहीं रहूंगा.
अरे, क्या तुमने सुना?
श्री शेन ने सचिव गाओ के प्रेरक आवेदन पर सहमति व्यक्त की
सचिव गाओ को भी सामान्य प्रशासन कार्यालय में स्थानांतरित कर दिया गया
उसे काम सौंपने के लिए वहाँ जाने दो
सामान्य प्रशासनिक कार्यालय
यह हमारे स्तर के समान नहीं है।
हाँ, यह स्पष्ट रूप से श्री शेन हैं
मैं सचिव गाओ से दोबारा मिलना नहीं चाहता।
अरे, अपनी आवाज़ धीमी रखो.
सचिव गाओ
भले ही मैं यहां न रहूं, आप सभी को कड़ी मेहनत करनी होगी।
सचिव गाओ, हमें आपकी याद आएगी।
धन्यवाद
क्या कहा
बॉस चाहता है कि एक्स होल्डिंग्स के सभी कर्मचारी
भुगतान की छुट्टी
एक दिन क्यों?
कहा कि एक खुशी की घटना थी
x होल्डिंग्स मुख्यालय और अन्य सभी सहायक कंपनियां
हर किसी को एक दिन की छुट्टी मिलती है
वह बहुत समय से पागल है।
बॉस का मतलब है
ऐसे अच्छे दिन पर, एचएस को भी एक दिन की छुट्टी लेनी चाहिए।
वह अकेले इतना पागल नहीं है
मैं चाहता हूँ कि पूरी दुनिया मेरे साथ रहे
क्या यह पैर धोने का पानी है?
क्षमा करें, श्रीमान शेन, यह ज़िलानज़ियांग का बैहाओ यिनज़ेन है।
तब सचिव गाओ ने कहा
यह आपकी पसंदीदा चाय है
उह, क्या मैं आपके लिए कोई अलग पेय ला सकता हूँ?
मैं केवल उबली हुई सफेद चाय पीता हूँ
क्षमा करें, क्षमा करें, क्या यह आपका काम पर पहला दिन है?
मैं अभी जाकर इसे बदल देता हूँ। माफ़ करना।
आप इतना गुस्सा क्यों कर रहे हैं?
लेकिन मैं बॉस को देखता हूँ
मैं इन दिनों अच्छे मूड में हूँ।
हाँ
शेंग शाओयू उससे मिलने को तैयार है
सिर्फ़ देखने से ज़्यादा
आज सुबह
बॉस ने वेडिंग प्लानर से संपर्क किया
कहा कि इसे जल्द से जल्द आयोजित किया जाए
एक ऐसी शादी जो श्री शेंग को संतुष्ट करती है
तो फिर उसे उससे शादी करने दो.
मुझे लगता है कि वह प्यार के लिए एक मूर्ख बनने के लिए काफी उपयुक्त है।
यह उस व्यक्ति के लिए बहुत कठिन हो सकता है।
कोई बात नहीं क्या
हुआ योंग से अधिक नहीं
रोना सीखना अधिक कठिन है, है ना?
उन दिनों के बारे में सोचते हुए
सिर्फ इसलिए कि शेंग शाओयू को रोने का यूरोपीय और अमेरिकी एहसास पसंद है
वह लगभग सभी मनोवैज्ञानिकों को देख चुका है।
आख़िरकार, मैंने इस तरह रोना नहीं सीखा
मुझे संदेह है कि मेरी आंसू नलिकाएं क्षतिग्रस्त हो गई हैं।
मैं एक नेत्र रोग विशेषज्ञ से भी मिलने गया।
बॉस संत के लिए है
मुझे सचमुच बहुत कष्ट हुआ
अरे हां
शेंग शाओयू जो लक्षित दवा चाहता है
अब तुम्हें मुझे भेजने की जरूरत नहीं है।
बस हुआ योंग को सीधे उसे दे दो
बस इसे प्यार की निशानी समझो
पिता को बचाना
अपने जीवन की प्रतिज्ञा करना
बहुत अच्छा, बहुत अच्छा
जिला नेता आज दोपहर श्री शेंग का निरीक्षण करने आये।
जनसंपर्क टीम को किराये पर देने और ऑर्डर प्राप्त करने की व्यवस्था की
श्री शेंग ने आपको फोन किया लेकिन आपने जवाब नहीं दिया
क्या आप 10:30 बजे की बैठक में भाग लेंगे?
श्री शेंग, मैं बैठक को सामान्य रूप से चलाने की व्यवस्था करूंगा।
आप कंपनी में आकर किसी भी समय भाग ले सकते हैं
श्री शेंग, क्या आप ठीक हैं?
मेरा फ़ोन बंद क्यों है?
मैं अब तांग में ठीक हूँ
चेंग बिंजियांग ने मुझे कंपनी वापस जाने के लिए कार तैयार करने में मदद की
श्री शेंग, उम
इन कुछ दिनों में
मैं पिछले कुछ दिनों से बहुत बेचैन महसूस कर रहा हूं।
मुझे याद नहीं कि मैंने क्या कहा या क्या किया।
हम करेंगे
कुछ नहीं हुआ, ठीक है?
लेकिन
श्री शेंग ने मेरा चिह्न स्वीकार कर लिया है।
निशान
मेरे प्यारे फूल मित्र, तुम सचमुच मुझे अपनी बहन की तरह मानते हो, है ना?
मैं नहीं
मैं किसी से भी बेहतर जानता हूं कि प्रकृति की जीत अल कानून है
तो फिर लेबल जैसी बेवकूफी भरी बातों पर बात करना बंद करो।
लेकिन यह कुछ भी नहीं है, लेकिन फूल दोस्तों, मैं अल विधि हूँ
मैं इसे कैसे स्वीकार कर सकता हूं?
किसी अन्य विधि द्वारा विषम घनत्व की भावना के रूप में उपयोग किया जाता है
उपयोग
श्री संत
आप इसका स्पष्ट उपयोग कैसे कर सकते हैं?
भेदभावपूर्ण शब्द क्या हैं?
खनिज झरने
मैं तुम्हें क्यों पसंद करता हूँ?
ऐसा नहीं है कि तुम मुझे पसंद करते हो
मैं अब इन उबाऊ मुद्दों पर आपसे झगड़ना नहीं चाहता
क्या तुम्हारा पेट भर गया है? तुम कहाँ जा रहे हो?
कंपनी में वापस
तो फिर मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
क्या तुम आज़ाद हो?
एक्स होल्डिंग्स इतना बड़ा उद्यम है
क्या बॉस को चीजों का ध्यान नहीं रखना पड़ता?
खैर, मैं इस समय बहुत स्वतंत्र हूं।
श्री शेंग का पीछा करने के लिए
मैंने विशेष रूप से अपने लिए तीन साल की लंबी छुट्टी मांगी थी
पूरे दिन एदो में रहकर पर्दे के पीछे से देश पर शासन करना
आसमान ऊँचा है और सम्राट दूर है
सावधान रहें कि देश से अलग हुए लाओस पर एक दिन कब्ज़ा कर लिया जाएगा।
मुझें नहीं पता
श्री शेंग, आप मेरे बारे में चिंतित हैं।
अपनी प्रशंसा मत करो
एक
यदि सचमुच ऐसा कोई दिन है
फिर मैं श्रीमान संत के पास आऊंगा
फिर अपना खाना खाओ
अपने
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा, ठीक है?
अच्छा नहीं है
मुझे आवारा कुत्तों से सबसे ज्यादा नफरत है।
ओह
सचमुच? श्री शेन को विजेता पसंद हैं।
खैर, मैं जीतने में अच्छा हूं।
और कभी हार मत मानो
श्री शेंग, क्या आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ। क्या उपकरण तैयार हैं?
हाँ, हम पहले से ही तहखाने में हैं।
श्री शेंग
वास्तव में आपको किसी को लेने की जरूरत नहीं है।
मैं तुम्हें वहाँ ले जा सकता हूँ।
चेन बिंगमिंग ने कार तैयार की है
श्रीमान हुआ को परेशान मत करो।
ठीक है
तो चलो साथ में कपड़े बदलते हैं
मैं आपकी कार भी ले लूंगा.
श्री शेंग, क्या आप ठीक हैं?
अगर सचिव चांग ने मुझे संदेश नहीं भेजा होता
मैंने लगभग पुलिस को बुला लिया था।
बस कुछ त्वचा और मांस
मैंने अपने पारिवारिक चिकित्सक से परामर्श लिया है
कोई बड़ी बात नहीं
यह ऐसा कैसे हो गया?
क्या आपने पुलिस से संपर्क किया?
कैदी कहां है?
कैदी पकड़ा गया है
सचिव चेन
अपराधी को बचा लिया गया है
आपको चिंता करने की ज़रूरत नहीं है
फूल शिक्षक
सचिव चेन काम करने में वाकई बहुत अच्छे हैं
कंपनी की सुरक्षा व्यवस्था गड़बड़ है
आपको तो यह भी नहीं पता कि श्री शेंग का अपहरण कर लिया गया था।
ठीक है, दरवाजे पर इस बारे में बात करना बंद करो।
आज आप अन्य किन गतिविधियों की योजना बना रहे हैं?
आधे घंटे में एक ब्रीफिंग मीटिंग है।
एक
वैसे, श्री शेंग
इस महीने आपके पिता की दवा
फूल प्रेमियों
तुम मुझे धमकाना चाहते हो
लाल फूलों के बाद
आप काफी सौम्य हैं, मत भूलना
यदि आप आज्ञाकारी हैं,
लाइट चालू होने पर भी बात न करें
नया फैशन चल रहा है
क्या यह काफी अद्भुत नहीं है?
बात करना बंद करें
झूठ